Строка 0: вспомнил, что Платон храбрость знанием того, чего нужно чего не нужно бояться, несмотря на неясность выражения в капитана, подумал, что мысль Количество слов - 21
Строка 1: не так различна, как могло бы показаться, что даже капитана вернее греческого философа, потому что, бы мог выражаться так же, как Платон, верно, сказал бы Количество слов - 25
Строка 2: что храбр тот, кто боится только того, чего следует бояться, не того, чего не нужно бояться. Количество слов - 16
Строка 3: Мне хотелось свою мысль капитану. Количество слов - 5
Строка 4: мне кажется, что в каждой выбор, выбор, сделанный под влиянием, например, чувства долга, храбрость, выбор, сделанный под влиянием низкого чувства, трусость: поэтому человека, Количество слов - 23
Строка 5: который тщеславия, любопытства, рискует жизнию, нельзя назвать храбрым, наоборот, человека, который под влиянием честного чувства семейной просто Количество слов - 17
Строка 6: нельзя назвать трусом. Количество слов - 3
